[Música]
Miren la publicidad online esto sigue
siendo Una Cosa increíble Fíjate lo que
dicen los datos que las empresas lo
utilizan para adquirir a nuevos clientes
aumentar el valor
optimizar su alcance e impulsar compras
repetidas entre cliente existente ojo a
esto por favor no solamente trabaje en
la publicidad para poder atraer a nuevos
clientes please también utilicenla o sea
yo pago de verdad gran parte de nuestro
presupuesto se va para que lo vean
clientes o sea clientes si tú eres
cliente de nosotros y nosotros salimos a
traer la sopa Yo creo que tú sepas que
tú estás en otro presupuesto anual en
nuestro presupuesto mensual y diario de
publicidad yo no solo trabajo para
nuevos yo trabajo siempre para poder
ayudar a también y servirle y seguirle
vendiendo a mis clientes existentes
entonces Esto es algo que tienen que
hacer OK Para el 2023 también escriban
en el chat que recarguen quizás así se
le puede ver
ahora muy bien con todo esto pero el
video marketing miren como es la
publicidad cómo lo vamos a aplicar Okay
cuando hablamos de publicidad van a
haber dos formatos y van a entender que
ahora mismo estamos en una época
publicitaria de blanco o negro ojo lo
que le voy a decir O sea tú tienes que
identificar para el producto o para el
tipo de cliente Cuál es el que mejor
funciona tienes que probarlo todo
entonces tú tienes que hacer anuncios
que no parezcan anuncios miren ese de
Uber tuve ese vídeo tú es un video
casero o sea hecho con un móvil y todo
para tu poderlo tener Vale entonces mira
vale para poder o sea Fíjate cómo están
promocionando que tú seas un tema de
Uber eats vale haciéndolo directamente
con esta forma y es un video Entonces
los vídeos caseros que si te fijas en el
centro de tiktok hay mucho esos vídeos
caseros funcionan pero luego También
estamos en una época donde las
producciones profesionales son las que
están
explotando vale o sea son las que
estamos explotando también entonces no
es que yo hago una o la otra yo tengo
que hacer un mix y probar Cuál es la que
mejor me funciona lo normal debería que
mientras más costoso tú venda algo mejor
producción profesional Pues te digo que
no que Dependiendo el tipo de cliente
tiene que tener diferente tipo de arte
si tienen que seguir explorando en
publicidad ahora recuérdense algo en la
librería de Facebook e Instagram y en la
librería de anuncios de tiktok ahí está
todo pueden hacer búsqueda Como por
ejemplo marketing bienes raíces no sé
fitness la industria la que ustedes
pertenezcan y le van a salir los
anuncios que están activos ahora mismo y
van a poder ver qué anuncio está
funcionando no jueguen ustedes hacer
adivinos hagan cosas creativas y que
piensen pero también vayan a ver lo que
está funcionando que esto se actualiza
cada segundo cada segundo cada segundo
está actualizado